Valeo Diary Datenschutzerklärung
Indem Sie meine mobile Anwendung installieren oder auf andere Art und Weise auf unsere Dienste zugreifen, akzeptieren Sie die Bedingungen dieser Datenschutzerklärung und die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten.
Verantwortlicher für personenbezogene Daten
Verantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist:
HERAUSGEBER
Laurenz Hill
ADRESSE
Oskar-Maria-Grafstraße 13
82194 Gröbenzell
E-MAIL
hill.laurenz@gmx.de
Welche personenbezogenen Daten wir erheben
Wenn Sie sich für die Dienste von Valeo Diary anmelden, erheben wir von Ihnen personenbezogene Daten, wie z.B.: Ihre E-Mail-Adresse, Vorname, Größe, Gewicht, Geburtsdatum und Geschlecht.
Wenn Sie die Dienste von Valeo Diary weiter in Anspruch nehmen, werden Sie regelmäßig personenbezogene Daten auf Ihr Konto hochladen, wie z.B. Ihre Kalorienzufuhr, Wunschgewichtsziele, Bewegungs-/Diätprogramm, Ihre Körpermaße und BMI – je nachdem wie Sie die Dienste benutzen.
Um unsere Dienste kontinuierlich zu verbessern, werden möglicherweise weitere personenbezogene Daten von Ihnen erhoben. In solchen Fällen werden wir Sie darauf hinweisen, wenn die Erhebung von personenbezogenen Daten stattfindet.
Unsere Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich gemäß den Vorgaben dieser Datenschutzerklärung und den einschlägigen Regelungen zum Schutz personenbezogener Daten (Datenschutzvorschriften) verarbeiten.
Datenverarbeitung ist erforderlich um Dienste anzubieten
Als Bestandteil unseres Dienstleistungsangebotes an Sie, verarbeiten wir die personenbezogenen Daten, die Sie uns bei der Anmeldung zur Verfügung stellen, z.B.:
		Vorname
		E-Mail-Adresse (falls sie sich nicht anonym oder mit Apple anmelden)
		Geburtsdatum
		Gewicht
		Größe
		Gerätekennung, d.h. Informationen über Gerät, IP-Adresse etc. mit dem Sie sich für die Dienste anmelden und einloggen.
Wenn Sie die Dienste weiter in Anspruch nehmen, werden Sie regelmäßig weitere personenbezogene Daten an Valeo Diary übermitteln. Es liegt in der Natur unseres Angebotes, dass wir die Daten, die Sie im Rahmen unserer Dienste hochladen, zur Erbringung dieser Dienste verarbeiten müssen. Wir werden z.B. Ihre Gewichtsdaten und Kalorienzufuhr verarbeiten, um die Überwachung und Darstellung Ihrer persönlichen Ziele (Gewichtsabnahme oder -zunahme) zu ermöglichen. Diese Art von Verarbeitung ist eine Voraussetzung dafür, Ihnen diese Dienste anbieten zu können.
Wenn Sie auf unseren Dienst über eine Drittanwendung zugreifen (z.B. Apple HealthKit, Facebook), wird Valeo Diary personenbezogene Daten von solchen Drittanwendungen erheben und nutzen, so z.B. Ihren Nutzernamen, Namen, Profilbild, Land, Wohnort, E-Mail-Adresse, Geburtsdatum, Geschlecht und solche Gesundheitsinformationen, die Sie mit den Valeo Diary Diensten synchronisieren.
Einige der oben genannten Daten, die von Ihnen erhoben und durch Valeo Diary für bestimmte Dienstfunktionen verarbeitet werden, können wir löschen, wenn Sie dies wünschen, und in Zukunft von der Verarbeitung absehen, ohne dass Sie die Nutzung aller Dienste beenden müssen; nicht alle Daten (die Sie uns im Laufe der Zeit direkt oder über Drittanwendungen übermitteln) werden benötigt, damit Sie weiterhin die Dienste nutzen können. Wenn Sie wünschen, dass wir die Verarbeitung bestimmter personenbezogenen Daten dieser Kategorie einstellen, werden wir Sie über die Folgen dieser Einstellung, d.h. wie sie sich auf Ihre Nutzung bestimmter Funktionen der Dienste auswirkt, informieren.
Kundenbeziehung als Rechtsgrundlage
Auf der Basis Ihrer Kundenbeziehung als Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten wird darauf hingewiesen, dass eine Einwilligung für das Zusenden von Werbung durch Valeo Diary nicht erforderlich ist. Solche Daten werden gemäß den Datenschutzvorschriften verarbeitet und genutzt.
Profiling
Die Dienste von Valeo Diary beruhen auf weitreichenden Recherchen und stellen keine wissenschaftlich korrekte Methoden dar. Des Weiteren ist zu bemerken, dass Valeo Diary lediglich ein Prototyp im Rahmen einer Bachelorarbeit ist und daher derzeit nicht die notwendigen Ressourcen für eine wissenschaftlich korrekte Anwendung hat.
Außerdem analysiert Valeo Diary wie unser Angebot genutzt wird, um Ihnen als Nutzer Dienstfunktionen zur Verfügung zu stellen, die so relevant wie möglich in Bezug auf Ihre persönlichen Ziele sind. Durch die Analyse der Nutzung der Dienste, wird Valeo Diary bestimmte Daten für sogenanntes Profiling verarbeiten. Profiling heißt, dass bestimmte personenbezogene Daten Ihrer Person und anderer verarbeitet werden, um bestimmte Aspekte Ihrer Nutzung der Dienste, Ihres Verhaltens und den Ort, an dem Sie sich befinden, zum Zweck der Erreichung Ihrer gesundheitlichen Ziele zu analysieren oder vorhersagen. Bei den verarbeiteten Daten handelt es sich um Nutzergewohnheiten; wir werden Ihre Aktivitäten tracken, z.B. wie Sie zwischen den Fenstern wechseln, Schaltflächen drücken und Aktionen bei den Diensten ausführen. Der Zweck des Profilings ist es, zu überwachen wie sehr sich die Nutzer für unterschiedliche Funktionen unserer Dienste interessieren, Wege zu finden, unsere Dienste effektiver (zweckgeeigneter) zu gestalten und Funktionen und Inhalte zu variieren, damit sie besser zu Ihrem Nutzungsverhalten und Ihren Vorlieben passen.
Die Erstellung eines Profils aus Ihren Daten kann auch als Grundlage für Werbung, die an neue potenziellen Kunden auf anderen Plattformen außerhalb der Valeo Diary Dienste gerichtet ist, dienen, z.B. die Plattformen anderer sozialen Medien. Dieses sog. „look-a-like“ Verfahren, mit dem neue Kunden gewonnen werden, führt nicht dazu, dass Sie Werbung erhalten. Es führt auch nicht dazu, dass Dritte Zugang zu Ihren Daten für irgendwelche Zwecke erhalten, außer damit Valeo Diary neue Kunden erreicht. 
Die oben beschriebene Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch Valeo Diary erfordert als Rechtsgrundlage der Verarbeitung keine Einwilligung. Sollte dies doch der Fall sein, d.h. wenn eine Einwilligung nach den einschlägigen Datenschutzvorschriften für die oben beschriebene Nutzung erforderlich ist, erteilen Sie hiermit Ihre Einwilligung in die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Rahmen des oben beschriebenen Profilings, zum Zweck der Verbesserung der Dienste und zur Kundenbetreuung.
Werbung – Datenverarbeitung auf Grundlage einer Einwilligung als Rechtsgrundlage
Valeo Diary verwendet zu Anzeigen von Werbung GoogleAdMob.
Dazu können Daten, wie ein personalisiertes Token mit GoogleAdMob ausgetauscht werden.
GoogleAdMob ist dazu angewiesen keine personalisierten Anzeigen darzustellen.
Zugriff, Berichtigung und Löschung personenbezogener Daten
Sie haben das Recht, den Zugriff auf Ihre von Valeo Diary verarbeiteten personenbezogenen Daten sowie deren Berichtigung oder Löschung zu verlangen. Sollten Sie dieses Recht ausüben wollen, kontaktieren Sie uns bitte unter hill.laurenz@gmx.de. Es muss ein schriftlicher Antrag erfolgen, der von Ihnen zu unterschreiben ist. Sie können Ihre personenbezogenen Daten aber auch löschen, indem Sie Ihr Konto über die Dienste löschen.
Wenn sich ein Antrag auf Löschung auf Daten bezieht die für die von Valeo Diary angebotenen Dienste erforderlich sind, werden solche Anträge dazu führen, dass Ihr Konto bei Valeo Diary beendet wird. In einigen Fällen kann Valeo Diary jedoch die Verarbeitung einiger personenbezogener Daten für bestimmte Teile der Valeo Diary-Dienste einstellen, ohne dass Sie die Nutzung der gesamten Valeo Diary-Dienste beenden müssen. Bitte beachten Sie hierzu die Abschnitte „Datenverarbeitung ist erforderlich, um Dienste anzubieten“ und „Opt-out im Bezug auf Werbung“ weiter oben.
Erhaltung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten
Sofern Sie Ihr Konto nicht löschen, keine Berichtigung oder Löschung der relevanten personenbezogenen Daten beantragen oder die Verarbeitung im Zusammenhang mit Marketing ablehnen, speichern und verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten im Allgemeinen, solange Sie ein registrierter Benutzer unserer Dienste sind und ein Benutzerkonto haben. Wir werden die Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einstellen, sobald Ihr Benutzerkonto / Ihre Registrierung beendet wird, Sie eine Berichtigung oder Löschung beantragen oder die Teilnahme an Marketing deaktivieren - es sei denn, wir müssen die entsprechenden personenbezogenen Daten für die entsprechenden Zwecke für einen längeren Zeitraum speichern oder verarbeiten (z.B. für Buchhaltungszwecke).
Darüber hinaus überprüfen wir regelmäßig die Notwendigkeit, Ihre persönlichen Daten zu speichern oder zu löschen, falls Ihr Konto über einen längeren Zeitraum inaktiv war. Dies geschieht normalerweise nach einem Zeitraum von fünf (5) Jahren, wenn Sie die Valeo Diary Dienste dauerhaft nicht aktiv genutzt haben. Diese regelmäßigen Überprüfungen werden durchgeführt, um sicherzustellen, dass wir Ihre persönlichen Daten nicht länger als nötig speichern. Eine Nutzung des Kontos nach Inaktivitätsphasen (die gemäß unserer Erfahrung bei einigen Benutzern häufig vorkommen) können Sie Ihr Konto jedoch wieder verwenden.
Datenübermittlung
Von Ihnen erhobene personenbezogene Daten werden an Dienstleister, die im Auftrag von Valeo Diary personenbezogene Daten verarbeiten, z.B. Server-Hosting-Anbieter, Speicherplatzanbieter, Unternehmen zur Kontrolle von Systemleistung und Umsatzentwicklung, Kundenbetreuungssysteme und Zahlungsdienstleister, weitergegeben. Diese Dienstleister werden als Auftragsverarbeiter Ihrer personenbezogenen Daten betrachtet.
Gelegentlich werden Teile Ihrer personenbezogenen Daten an Auftragsverarbeiter (s.o.) übermittelt, die Ihren Sitz in den USA oder anderen Staaten (einige außerhalb der EWR) haben und von solchen verarbeitet. Valeo Diary wird immer Vorsichtsmaßnahmen ergreifen, um Ihre Daten vor unbefugter Offenlegung zu schützen. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten ggf. auch übermitteln, falls unser Geschäft (oder einen Teil davon) verkauft wird, z.B. als Teil einer Verschmelzung oder Übernahme. Für den Fall einer Übermittlung von Daten an Dritte, die sich außerhalb der EU oder der EWR befinden und kein ausreichendes Datenschutzniveau anbieten, wird Valeo Diary die Musterklauseln der EU Kommission anwenden und/oder verbindliche Unternehmensregeln oder ähnliche Mittel, um die Unversehrtheit und Sicherheit der Daten zu schützen.
Keinesfalls übermittelt Valeo Diary personenbezogene Daten an Dritte unter Gewährung eines Rechts zur Nutzung dieser Daten für andere Zwecke als im Auftrag von Valeo Diary.
Valeo Diary kann darüber hinaus Ihre personenbezogenen Daten zur Einhaltung von gesetzlichen oder regulatorische Pflichten offenlegen, soweit wir Grund zu der Annahme haben, dass dies das Gesetz, eine Verordnung oder andere Rechtsvorschriften verlangen, oder um Valeo Diary, seine Geschäftspartner oder die Rechte und Interessen von Nutzern zu schützen und zu verteidigen, wobei jedenfalls die einschlägigen Datenschutzvorschriften eingehalten werden.
Datenübertragbarkeit
Sie sind berechtigt die personenbezogenen Daten, die Sie Valeo Diary bereitgestellt haben, gemäß den einschlägigen Datenschutzvorschriften zu erhalten, soweit ein solcher Antrag nicht die Rechte und Freiheiten anderer beeinträchtigt.
Beschwerden
Sollten Sie Fragen oder Beschwerden hinsichtlich unserer Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten haben, können Sie uns unter hill.laurenz@gmx.de kontaktieren. Sie haben außerdem das Recht eine Beschwerde bei der Aufsichtsbehörde einzureichen.
Sicherheit der von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten
Die Sicherheit und Unversehrtheit Ihrer personenbezogenen Daten ist uns wichtig. Über die Beachtung der einschlägig anwendbaren Datenschutzvorschriften hinaus nutzen wir die anerkannten Industriestandards, Technologien und Verfahren, wie z.B. Firewalls, Sicherheitssoftware etc., um die Unversehrtheit Ihrer personenbezogenen Daten zu schützen und um unbefugten Zugang zu diesen zu verhindern. Allerdings kann kein System 100-prozentige Sicherheit bieten. Trotz unseren Bemühungen besteht immer ein Risiko, dass Unbefugte sich Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten verschaffen. Indem Sie unsere Dienste nutzen, nehmen Sie dieses Risiko auf sich.
Wir empfehlen die Nutzung des Anmeldeverfahrens von Apple, da sie dadurch so anonym wie möglich vor uns auftreten und aktuell bestmögliche Sicherheiten vor Tracking haben. Sollten Sie sich dazu entscheiden das Authentifizierungsverfahren mit ihrer Email addresse zu verwenden, fordern Sie zudem auf, ein einmaliges und starkes Passwort zu nutzen, um Ihr Konto bei den Valeo Diary Diensten zu schützen und dieses Passwort vor unbefugtem Zugriff zu schützen. Sie sollten außerdem den Zugang zu Ihrem Rechner und Browser begrenzen und sich ausloggen, nachdem Sie die Valeo Diary Dienste genutzt haben.
Kinder
Sollten Sie jünger als 13 Jahre sein ist es Ihnen nicht erlaubt, personenbezogene Daten unter Nutzung unserer Dienste anzugeben. Überdies fordern wir Eltern und Erziehungsberechtigte dazu auf, die Internetnutzung ihrer Kinder zu überwachen und uns bei der Durchsetzung unserer Datenschutzerklärung zu unterstützen, indem sie ihre Kinder anweisen, niemals ohne ihre Erlaubnis personenbezogene Daten über unseren Dienst anzugeben. Wenn Sie davon erfahren, dass ein Kind unter 13 Jahren personenbezogene Daten an uns übermittelt hat, kontaktierten Sie uns bitte unter hill.laurenz@gmx.de.
Änderungen unserer Datenschutzerklärung
Von Zeit zu Zeit kann es notwendig werden, Änderungen an dieser Datenschutzerklärung vorzunehmen. Wir behalten uns daher vor, jederzeit Aktualisierungen und/oder Änderungen an dieser Datenschutzerklärung vorzunehmen, indem wir Ihnen diese mitteilen. Bitte prüfen Sie diese Datenschutzerklärung regelmäßig, vor allem bevor Sie bei uns ein Konto anmelden. Das Datum der letzten Änderung steht am Ende dieser Datenschutzerklärung.
Kontakt
Wir werden Sie per E-Mail und durch Mitteilungen, die auf Ihrem mobilen Endgerät erscheinen, kontaktieren. Wenn Sie keine Mitteilungen auf Ihrem mobilen Endgerät wünschen, können Sie diesen Dienst jederzeit abschalten. Es wird darauf hingewiesen, dass Sie weiterhin Antworten auf Fragen, die Sie an die Kundenbetreuung gestellt haben, per E-Mail erhalten, wenn Sie sich aus unserer E-Mail Verteilerliste austragen.
Wir freuen uns auf Ihr Feedback zu unseren Diensten. Sollten Sie Fragen oder Anregungen in Bezug auf unsere Datenschutzerklärung haben, kontaktieren Sie uns bitte unter hill.laurenz@gmx.de.
Letzte Aktualisierung: 06.03.2021
Valeo Diary Allgemeine Geschäftsbedingungen 
Letzte Aktualisierung: 06.03.2021
Wir möchten uns bei Ihnen dafür bedanken, dass Sie unsere Produkte und Dienstleistungen (der/die „Dienst/e“) nutzen. Indem Sie Mitglied werden oder unsere Dienste in Anspruch nehmen, erklären Sie sich mit der Geltung dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen („AGB“) einverstanden. Es ist daher von hoher Bedeutung, dass Sie diese AGB sorgfältig lesen. Wenn Sie mit diesen AGB nicht einverstanden sind, sollten Sie sich nicht bei Valeo Diary anmelden.
Über Valeo Diary
Valeo Diary ist ein von der Laurenz Hill entwickelter und bereitgestellter Dienst. Der Dienst ist unter anderem auf in dem iPhone App Store unter „Valeo Diary“ online erhältlich. Der von Valeo Diary verfolgte Zweck ist es, im Rahmen einer Bachelorarbeit und darüber hinaus ein System vorzustellen, dass eine individualisiertere Ernährungsberatung für mobile Anwendugen gewährleistet. Im Rahmen dieses Ziels sollen Daten zu Person, Ernährung und täglichem Wohlbefinden gesammelt werden um in weiteren Schritten diesem Ziel näher kommen zu können oder dieses für weitere Forschungen einsetzten zu können.
Nutzungsbedingungen für unsere Dienste
Um unsere Dienste zu nutzen, müssen Sie einige einfachen Regeln befolgen. Der Dienst steht nur zur privaten Nutzung bereit und ist für gewerbliche Nutzung nicht bestimmt. Unterlassen Sie die Zweckentfremdung der Dienste, damit weder Valeo Diary noch andere in irgendeiner Weise zu Schaden kommt. Sie dürfen die Dienste nur so nutzen, wie es das Gesetz und diese AGB erlauben. Indem Sie unsere Dienste nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass:
		alle von Ihnen angegebenen personenbezogenen Daten, mit Ausnahme des Names, der uns nicht interessiert,  richtig und aktuell sind.
		Sie für die Aktivitäten innerhalb Ihres Kontos und alle Inhalte, die Sie unter Ihrem Valeo Diary Konto hochladen und/oder erstellen („Benutzermaterial“) allein verantwortlich sind.
		Valeo Diary die Inhalte des Dienstes nicht überwacht, aber jederzeit nach eigenem alleinigem Ermessen Benutzermaterial aus dem Dienst und/oder Ihrem Konto entfernen sowie Ihr Konto und Ihre Mitgliedschaft beenden kann.
		Ihre Mitgliedschaft bei Valeo Diary, einschließlich Ihrer E-Mails und Ihrem Passwort, sich auf Ihre Person bezieht und nicht auf einen anderen übertragen oder von anderen genutzt werden darf. Sie sind dafür verantwortlich, Ihre Zugangsdaten sicher zu verwahren. Valeo Diary ist in keiner Weise für etwaige Schäden verantwortlich, die durch unbefugten Zugang zu Ihrem Konto oder Nutzung Ihrer Zugangsdaten entstehen. Sollten Sie Kenntnis oder den Verdacht einer unbefugten Nutzung Ihres Kontos haben, sind Sie verpflichtet die Valeo Diary Kundenbetreuung unverzüglich zu informieren. Kontaktinformationen finden Sie am Ende dieses Dokuments.
		Valeo Diary nicht zur Nutzung durch Personen unter 13 Jahren bestimmt ist. Sie müssen mindesten 13 Jahre alt sein, um Valeo Diary zu nutzen.
		die Verletzung dieser AGB die sofortige Kündigung Ihres Kontos und Abonnements nach sich ziehen wird. Wenn Sie diese AGB verletzen, werden Sie keine Erstattung erhalten.
		gewerbliche Angebote, Werbung und/oder Hinweise darauf (z.B. Links), wo gewerbliche Angebote zu finden sind, unter Nutzung unserer Dienste verboten sind.
		Beiträge zur Propaganda, religiöse und/oder politische Meinungsbeiträge oder Beiträge, die Informationen enthalten, die in irgendeiner Weise eine Verleitung zum Rassenhass, Kinderpornografie oder Pornografie enthalten oder eine solche betreffen, unter Nutzung unserer Dienste verboten sind. Außerdem ist es verboten, unter Nutzung unserer Dienste andere zu diffamieren, belästigen oder zu beleidigen.
		Sie bei Kritik oder Feedback an Valeo Diary oder unseren Diensten zuerst Valeo Diary kontaktieren, um uns dabei zu helfen unsere Dienste zu verbessern.
		Sie keine Dateien übertragen und/oder verbreiten dürfen, die Valeo Diary oder die Rechner oder das Eigentum anderer schädigen können (z.B. Viren und Trojaner).
		Sie die persönlichen Informationen anderer nicht ohne deren Erlaubnis teilen dürfen.
Ihr Konto
Sie können Ihr Konto jederzeit kündigen/schließen. Beachten Sie bitte, dass die Deinstallation Ihrer mobilen Anwendung nicht automatisch eine Löschung der Daten veranlasst.
Gesundheits- und Ernährungshinweise
Sie sind selbst für Ihre Gesundheit verantwortlich. Valeo Diary ist keine medizinische Einrichtung und wir bieten keine medizinischen Ratschläge oder Diagnosen. Der Zweck der Dienste ist es lediglich, dabei zu helfen für weitere Entwicklung interessante Daten zu erheben. Zusätzlich soll der Nutzer die Möglichkeit haben seine Ernährung zu erfassen und angezeigt bekommen zu können. 
Valeo Diary steht nicht dafür ein, dass die Ernährungshinweise in unserer Datenbank richtig, verlässlich oder vollständig sind. Valeo Diary haftet nicht für Personenschäden oder andere Schäden, die ggf. direkt oder indirekt auf den Gebrauch oder Missbrauch der Dienste zurückzuführen sind.
Geistiges Eigentum
Alle Rechte innerhalb und an den Diensten, einschließlich aller Schutzmarken, Dienstleistungsmarken, Handelsnamen und urheberrechtlich geschützten Inhalten (zusammen „geistiges Eigentum“), die im Rahmen des Dienstes dargestellt werden, sind das Eigentum von Laurenz Hill und/oder Dritter. Hiermit willigen Sie darin ein, das geistige Eigentum für keine anderen Zwecke außer für Ihre Nutzung des Dienstes zu nutzen, soweit nicht durch einschlägiges zwingendes Recht anderweitig vorgeschrieben.
Indem Sie Benutzermaterial an Valeo Diary übermitteln, übernehmen Sie Gewähr und versichern, dass Sie das Urheberrecht, die Schutzmarke und/oder andere Schutzrechte an Ihren Inhalten innehaben. Sie erklären sich damit einverstanden, an Valeo Diary eine nicht-ausschließliche, übertragbare, unterlizenzierbare, gebührenfreie, weltweite Lizenz zu erteilen, das Benutzermaterial in dem Umfang zu nutzen, der erforderlich ist damit Valeo Diary den Dienst betreiben und aufrechterhalten kann. Diese Lizenz bleibt gültig bis das jeweilige Benutzermaterial vom Dienst Ihrerseits oder durch Valeo Diary gemäß diesen AGB gelöscht wird.
Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung
Sie nutzen den Dienst auf eigene Gefahr. Der Dienst wird im ”Ist-Zustand” bereitgestellt, ohne irgendeine Art von Gewährleistung. Laurenz Hill übernimmt keine Gewähr dafür, dass der Dienst und dessen Verfügbarkeit ohne Unterbrechungen und fehlerfrei bleibt. Laurenz Hill übernimmt keine Verantwortung für Fehler oder Unterlassungen in Bezug auf die Informationen, Software oder anderen Unterlagen, einschließlich Benutzermaterial, auf das Bezug genommen wird oder das verlinkt wird. Bezugnahmen oder Links auf Webseiten von Drittanbietern werden im ”Ist-Zustand” bereitgestellt, ohne jegliche Gewährleistung (weder ausdrücklich noch konkludent).
Laurenz Hill wird nicht für mittelbare oder Folgeschäden haften, außer in Fällen von vorsätzlichem Fehlverhalten oder grober Fahrlässigkeit. 
Sonstiges
Es wird klargestellt, dass Valeo Diary keine Verpflichtung zur Überwachung der Inhalte des Benutzermaterials übernimmt.
Sie sind ohne die vorherige schriftliche Einwilligung von Valeo Diary nicht berechtigt Ihre Rechte und/oder Pflichten nach Maßgabe dieser AGB oder die Nutzung des Dienstes an einen Dritten zu übertragen. Valeo Diary ist berechtigt, seine Rechte und/oder Pflichten nach Maßgabe dieser AGB zu übertragen.
Valeo Diary behält sich vor, jederzeit aus beliebigen Gründen einer Person den Dienst zu verweigern. Valeo Diary wird diese AGB möglicherweise von Zeit zu Zeit überarbeiten. Die aktuellste Version wird immer auf Valeo Diarys Webseite (www.lifesum.com) gepostet sein. Sämtliche wesentlichen Änderungen werden zwischen Ihnen und Valeo Diary wirksam, nachdem Sie solche Änderungen angenommen haben (z.B. indem Sie die Dienste nutzen, nachdem Sie auf die Änderung hingewiesen wurden oder indem Sie Ihr Abonnement erneuern).
Anwendbare Rechtsordnung und Streitbeilegung
Diese AGB und die Nutzung der Dienste unterliegen deutschem Recht mit Ausnahme der kollisionsrechtlichen Grundsätze. Alle Ansprüche, die sich aus diesen AGB oder in Zusammenhang mit diesen AGB oder dem Dienst ergeben, werden in den deutschen öffentlichen Gerichten geklärt.
Kontaktangaben
Sie können Valeo Diary bezüglich weiterer Informationen, Fragen oder Support kontaktieren. Die Kundenbetreuung kann entsprechend den Angaben auf der Webseite oder in den Anwendungen erreicht werden. Die verfügbaren Support-Kanäle können gelegentlich wechseln.
